## Team
- Марія Дзеньдзюра — @maya1379 — ПМ
- Максим Корчинський — @MaksymKorchynskyi
- Іван Малюга — @IvanMaliuha
- Артур Семцьо — @Arteran 

# Planora  

**Plan Smarter, Learn Better**  

Planora — це застосунок, який допоможе як викладачам, так і студентам організувати свій навчальний процес максимально ефективно.  


## Проблема  
- Викладачі витрачають багато часу на ручне складання розкладу пар.  
- Студенти плутаються в дедлайнах, завданнях і парах.  
- Важко бачити повну картину навчального процесу та планувати свій день.  


## Наше рішення  
Planora пропонує комплексний підхід до планування навчання:  

### Для викладачів:  
- **Автоматичне складання розкладу пар** з урахуванням:  
  - кількості годин,  
  - зайнятості аудиторій,  
  - відсутності перетинів у викладачів і груп.  
- **Автоматичні заміни** у випадку відсутності викладача.  

### Для студентів:  
- **Зручний розклад** з відображенням кількості пар у день.  
- **Відображення вільного часу** між парами та після навчання.  
- **Система нагадувань** про дедлайни та завдання.  
- **Трекер завдань**: позначення виконаних робіт та перегляд того, що ще залишилося зробити.  
- **Відвідуваність**: можливість відмічати присутність та бачити статистику.  


## Основні можливості  
- Автоматичне формування оптимального розкладу.  
- Відстеження завдань і дедлайнів.  
- Зручна організація дня та часу.  
- Оптимізація навчального процесу.  
- Єдиний простір для студентів і викладачів.  


## Переваги  
- Економія часу.  
- Простота та зручність використання.  
- Контроль завдань та відвідуваності.  
- Підвищення ефективності навчання.  
- Легкий доступ до всієї інформації в одному місці.

## Технології
- MAUI + EF Core → кросплатформний застосунок (Android/iOS + ПК), який працює з базою даних.  



